<h1>Bruh Bot команды.</h1>

<h2>Рофлан команды.</h2>
<p>member - рандомный человек с сервера)).</p>
<p>roll - рандом число от 1 до 50.</p>
<p>manga - рандомная хентай манга.</p>
<p>hentai жанр(eng) - рандомный хентай арт.</p>
<p>hentaihelp - узнать все теги хентай артов.</p>
<p>avatar - получить свою аватарку.</p>
<p>gif слово - получить гифку.</p>
<p>case - открыть кейс(нужна роль key).</p>
<p>weather город - узнать погоду.</p>
<p>request ивент - попросить провести ивент.</p>
<p>kick @упоминание - кикнуть из привата</p>

<h2>Гл-админ команды.</h2>
<p>post текст поста - написать новости в канал.</p>
<p>unmoder @упоминание - снять модерку.</p>
<p>unleader @упоминание - снять ведущего.</p>
<p>permoment @упоминание - забанить на сервере.</p>
<p>tester @упоминание - выдать роль тестера бота.</p>

<h2>Админ команды.</h2>
<p>unban @упоминание - разбанить человека на сервере.</p>
<p>key - выдать ключ к кейсу себе.</p>
<p>give_key @упоминание - выдать key участнику сервера.</p>

<h2>Модер команды.</h2>
<p>clear количество - удалить сообщения.</p>
<p>ban @упоминание причина - выдать бан-роль.</p>
<p>warn @упоминание - выдать варн.</p>
<p>unwarn @упоминание - снять варн.</p>
<p>mute @упоминание причина - дать мут.</p>
<p>accept_report <причина> - принять репорт</p>
<p>unmute @упоминание - размутить</p>

<h2>Команды старшего ведущего.</h2>
<p>uleader @упоминание - снять ведущего.</p>
<p>leader @упоминание - дать ведущего.</p>
<p>unewarn @упоминание - снять устное.</p>

<h2>Команды ведущего.</h2>
<p>event название ивента - запустить ивент.</p>
<p>kill @упоминание - кого убила мафия.</p>
<p>hanged @упоминание - не поверили и повесили.</p>
<p>start channel_id - перемеиновать участников,выдать роли.</p>
<p>ewarn @упоминание - выдать устное.</p>
<p>rename id канала - изменить игрокам ник по количеству.</p>



